
“把不喜欢的人忘掉” 

这个世界总有你不喜欢的人，也总有人不喜欢你，这都很正常。
如果刻意去讨人喜欢折损的只能是自我的尊严。
不要用无数次的折腰去换得一个漠然的低眉，纡尊降贵换来的，只会是对方愈发地居高临和颐指气使没有平视就永无对等。
也不要在喜欢不喜欢上，分出好人和坏人来，带着情绪倾向的眼光，难免会陷入褊狭。
咬人的、你不能说它是坏狗，狗总是要咬人的，这是狗的天性和使命。也就是说、在盯着别人的同时，还要看到自我的缺陷和不足。
有时候，你的无数次回眸，未必能看到一次擦肩而过。
有时候你拿出天使的心并不一定能换来天使的礼遇。如果对方不喜欢，都懒得为你装一次天使。
谁也不需要逢场作戏，尽管一时的虚情假意，也能抚慰人、陶醉人，但终究会留下搪塞的痛，敷衍的伤。
所以，这个世界最冒傻气的事就是跑到不喜欢你的人那里去问为什么。
不喜欢就是不喜欢，没有为什么，就像一阵风吹过，你要做的是拍拍身上的灰尘，转身沉静走开。
然后，把这个不喜欢自己的人彻底忘掉，在辽阔的生命里，总会有一朵或几朵祥云为你缭绕，与其在你喜欢或不喜欢你的人那里苦苦挣扎，不如在这几朵祥云下面快乐散步。
天底下赏心快事不要那么多，只一朵、就足够、足够